论文地址：https://arxiv.org/pdf/2405.19334
最近，随着大语言模型（LLMs）的不断进步，将LLMs与多模态学习相结合引起了广泛关注。

以往的多模态大语言模型（MLLMs）调查主要集中在理解上。

本调查详细阐述了跨不同领域的多模态生成，包括图像、视频、3D和音频，在这些领域的重要进展和里程碑式的作品。

具体而言，我们深入研究了这些研究中使用的方法和多模态数据集背后的关键技术组成部分。

此外，我们探讨了工具增强的多模态智能体，这些智能体可以利用现有的生成模型进行人机交互。

最后，我们全面讨论了人工智能安全的进展，并调查新兴应用以及未来前景。

我们的工作提供了多模态生成的系统性和富有洞察力的概述，预计将推动用于生成内容（AIGC）和世界模型的人工智能发展。

所有相关论文的精选列表可在https://github.com/yingqinghe/awesome-llms-meet-multimodal-generation找到。

索引词：多模态生成，大语言模型，文本到图像，文本到视频，文本到3D，文本到音频，多模态智能体，人工智能安全，扩散模型，Transformer，生成式AI。



### 1 引言
人类与物理世界之间的互动涉及来自多种模态的信息，如语言、视觉和音频。

因此，实现一个世界模拟器还需要模型能够以灵活的方式感知和响应多模态信息。

最近，OpenAI提出了一个名为Sora的基础视频生成模型[1]，能够生成高度逼真的视频作为世界模拟器。

它在模拟或生成真实世界视频方面取得了巨大进展，但无法生成其他模态，如文本、3D和音频。

此外，它缺乏感知其他模态（如图像、视频、3D和音频）的能力，使其成为一个无法理解的世界模拟器。

在过去几年里，研究人员专注于单一模态的生成，并取得了巨大进步：在文本生成方面，我们目睹了文本生成效果的质的飞跃：从BERT[2]、GPT1[3]、GPT2[4]、GPT3[5]、GPT4[6]到ChatGPT[7]、LLAMA[8]等，模型参数和训练样本数量迅速增长，导致模态能力和产品部署不断增长。

在视觉生成领域，随着扩散模型和大规模图像文本数据集的快速进展，图像生成取得了显著成就，并能根据各种用户提供的文本提示合成高质量图像[10]–[13]。

随后，通过利用视频扩散模型和大规模视频语言数据集，在视频生成领域取得了显著进展。

值得注意的是，出现了一些开创性的作品，如[14]–[22]和Sora[1]。

对于3D生成，随着Clip[23]模型的出现，一些方法[24]–[26]尝试将文本信息带入3D表示的渲染图像中（即点云、网格、NERF和高斯光斑等），这些方法在文本到3D生成方面取得了重大进展。

此外，稳定扩散（SD）与文本到图像渲染的整合使得一系列文本到3D生成的作品得以实现。

强大的文本到图像模型有助于3D生成实现更高性能和更好结果。

在音频生成领域，一系列代表性作品处理不同的音频领域，如文本到音频、文本到音乐和文本到语音，它们在生成高质量自然声音、音乐和人类级别语音方面取得了显著成绩。

随着大语言模型（LLMs）的显著进展和性能的显著提升，其他非文本模态开始利用LLMs的力量，以增强其生成流程或将文本生成和非文本生成整合到一个统一系统中，旨在实现更先进的功能和改进的生成性能。

在图像生成的背景下，有两类方法已经与语言模型实现了显著整合。

第一类方法涉及将视觉信息编码到
论文地址：https://arxiv.org/pdf/2405.19255
近年来，人工智能（AI）模型被广泛应用于各种优化系统中。

然而，解决复杂的城市和环境管理问题通常需要深入的领域科学和信息学专业知识。

这种专业知识对于从数据和模拟中获取信息驱动的决策支持至关重要。

在这种背景下，我们研究了利用预训练的大语言模型（LLMs）的潜力。

通过采用ChatGPT API作为推理核心，我们概述了一个集成的工作流程，涵盖自然语言处理、基于Methontology的提示调整和Transformer。

这个工作流程通过利用现有研究文章和城市数据集和模拟的技术手册，自动创建基于场景的本体论。

我们方法的结果是使用广泛采用的本体语言（如OWL、RDF、SPARQL）生成的知识图。

这有助于通过增强数据和元数据建模、整合复杂数据集、耦合多领域模拟模型以及制定决策指标和工作流程，开发城市决策支持系统。

我们通过比较分析评估了我们方法的可行性，将我们生成的AI本体与用于流行本体软件教程（如Protégé）中的著名Pizza本体进行对比。

最后，我们通过一个实际案例研究来优化多模式货运运输的复杂城市系统，生成各种领域数据和模拟的文集，以支持明智的决策制定。

关键词：城市决策支持系统、大语言模型、本体、联运货运运输、人工智能。


论文地址：https://arxiv.org/pdf/2405.19238
在信念修正中，智能体通常会在接收到与其信念相冲突的新信息时修改他们的信念。

大多数信念修正框架背后的指导原则是极简主义，主张对现有信念进行最小程度的改变。

然而，极简主义未必能捕捉到人类智能体重新评估和修改信念的微妙方式。

相反，解释性假设表明人们本能地追求对不一致之处寻求解释，因此在修正信念时努力追求解释的连贯性，而不是最小程度的改变。

本文的贡献有两个方面。

受解释性假设的启发，我们首先提出了一种新颖而简单的信念修正运算符，给定一个信念库和一个解释，它以一种保留解释并不一定是最小的方式修正信念库。

我们称这个运算符为基于解释的信念修正。

其次，我们进行了两项人体实验研究，以实证验证我们的方法，并调查现实场景中的信念修正行为。

我们的发现支持解释性假设，并揭示了人们在解决不一致时采用的策略。


论文地址：https://arxiv.org/pdf/2405.18708
特征交互选择是商业推荐系统中的一个基本问题。

大多数方法在专家指导下，通过相同的预定义操作平等列举所有特征和交互。

有时推荐结果不尽如人意，原因如下：（1）它们无法确保模型的学习能力，因为它们的结构对任务和数据的适应性较差；（2）无用的特征和交互可能带来不必要的噪音，并复杂化训练过程。

本文旨在根据任务指导，使模型能够自适应地选择适当的操作、特征和交互。

受自然生物的进化和功能启发，我们提出了一种新颖的认知进化学习（Cell）框架，其中认知能力指的是生物体的一种属性，使它们能够在不同环境中做出反应并生存下来。

该框架包括三个阶段，即 DNA 搜索、基因组搜索和模型运行。

具体而言，如果我们将模型与任务之间的关系视为生物体与自然环境之间的关系，特征对的交互可以类比为双链 DNA，其中相关的特征和交互可以类比为基因组。

沿着这条线路，我们对操作、特征和交互的模型适应性进行诊断，以模拟生物体在自然选择中的存活率。

我们展示了 Cell 能够根据不同任务和数据自适应地演化为不同的模型，使从业者能够使用现成的模型。

对四个真实世界数据集的大量实验表明，Cell 明显优于最先进的基准线。

此外，我们进行了合成实验，以确定 Cell 能够一致地发现预定义的特征对交互模式。

关键词：特征选择、点击率预测、进化学习、自然启发计算、模型诊断。

引言商业推荐系统的准确定位至关重要，其中特征交互选择起着关键作用。

如今，特征交互选择促进了各种应用。

例如，在展示广告业务中，点击率（CTR）预测引起了学术界和行业界的日益关注。

另一个新兴应用是金融科技领域的客户识别，即在线银行应用的智能金融顾问试图预测用户是否愿意购买他们推荐的投资组合。

为了支持这类服务，有必要很好地组织庞大的高维稀疏用户特征。

由于研究表明，特征对的交互可以提供超出单个特征能力的预测能力，这引出了特征交互选择的基本研究问题。

Dash 和 Liu 提出了一个通用的特征选择框架，包括四个步骤：1）生成策略；2）评估标准；3）停止条件；4）结果验证。

基于该框架，研究人员开发了各种特征选择方法，通常分为三类：1）过滤器；2）包装器；3）嵌入式。

过滤器和包装器的缺点在于鲁棒性差，此外，包装器效率低，不适用于大规模数据集或高维数据。

相比之下，由于计算需求较低且过拟合问题较少，嵌入式方法变得更受欢迎。

专家设计的操作一直主导着现有的嵌入式方法，例如，因子分解机（FM）将每个特征嵌入到低维向量中，并通过内积来建模交互。

这些浅层模型的表示能力有限，这启发了隐式深度学习模型对 FM 进行改进。

然而，这些方法为不同任务或数据集提供了相同的预设计建模架构，导致了它们的结构对任务和数据的适应性较差。

此外，先前的方法仅通过相同的相关性列举所有特征和交互，其中无用的特征和交互可能带来不必要的噪音，并复杂化训练过程。

因此，我们认为如何自适应地建模任务友好的交互并定量选择相关特征和交互已成为一个不太研究但紧迫的问题。

我们期望理想的特征交互选择方法应具备两种理想能力：（1）它能够演化出找到适合建模每个交互的操作；（2）它应该区分哪些特征和交互对任务有多大相关性。

实现模型这种演化的一种方法是进化学习。

进化学习是指一类解决机器学习中复杂搜索问题的进化算法，自然适合于特征选择框架。

现有基于进化的特征选择方法执行过滤器和包装器，这对于庞大的高维商业数据来说并不实用。

相比之下，我们提出了一种基于进化的嵌入式方法。

对于关注的特征交互选择问题，如果我们将模型与任务之间的关系视为生物体与自然环境之间的关系，特征对的交互可以类比为双链脱氧核糖核酸（DNA），其中相关特征和交互可以类比为基因组。

很容易理解，不同的特征赋予了生物体不同的特性。


论文地址：https://arxiv.org/pdf/2405.18553
全球的医疗系统和心理健康机构面临着青少年心理健康服务需求增长和资源有限的双重挑战。

鉴于这些限制，本文介绍了我们在创建和评估 faiir（前线助手：问题识别和建议）工具方面的经验，该工具是一组经过领域适应和微调的 Transformer 模型，利用自然语言处理来识别青少年可能遇到的问题。

我们探讨了技术开发、性能等方面的内容。


论文地址：https://arxiv.org/pdf/2405.19262
大语言模型通常会被微调以符合人类偏好。

然而，微调大语言模型可能具有挑战性。

在这项工作中，我们引入了弱到强搜索，将大语言模型的对齐视为一个测试时的贪婪搜索，以最大化小型微调和未微调模型之间的对数似然差异，同时从冻结的大模型中进行采样。

这种方法既可作为（i）一种计算高效的模型扩展策略，避免直接微调大模型，又可作为（ii）一种弱到强泛化的实例，通过弱的测试时引导增强强大模型。

从经验上看，我们展示了弱到强搜索在不同任务中的灵活性。

在受控情感生成和摘要生成中，我们使用微调和未微调的 GPT2 模型有效改善了大模型的对齐。

在更具挑战性的指令遵循基准测试 alpacaeval 2.0 中，我们展示了重复使用现成的小模型（例如 zephyr-7b-beta 及其未微调版本）可以显著提高白盒和黑盒大模型对抗 GPT-4-turbo 的长度控制胜率（例如，对于 llama-3-70b-instruct，从 34.4 提高到 37.9；对于 gpt-3.5-turbo-instruct，从 16.0 提高到 20.1），尽管小模型的胜率约为 10.0。


论文地址：https://arxiv.org/pdf/2405.19024
我们考虑具有凹效用的逆强化学习问题。

凹效用强化学习（CURL）是标准强化学习目标的一种泛化形式，它使用状态占用度量的凹函数，而不是线性函数。

CURL因其能够表示许多重要应用实例而受到关注，包括标准强化学习，如模仿学习、纯探索、约束MDPs、离线强化学习、人类正则化强化学习等。

逆强化学习是一种专注于恢复能够解释智能体观察行为的未知奖励函数的强大范式。

最近在逆强化学习方面取得了理论上的进展，其中问题被表述为识别一组可行的奖励函数。

然而，以前并未考虑逆强化学习用于CURL问题。

在本文中，我们展示了大多数标准逆强化学习结果不适用于一般的CURL，因为CURL使经典贝尔曼方程无效。

这需要为逆CURL问题建立一个新的理论框架。

利用最近关于CURL和均场博弈之间的等价结果，我们提出了一个新的I-CURL可行奖励的定义，通过证明这个问题等价于均场博弈子类中的逆博弈论问题。

我们在假设为Lipschitz连续性的情况下，提出了I-CURL问题的初始查询和样本复杂度结果。

最后，我们概述了由我们的结果实现的人工智能与人类协作的未来方向和应用。


论文地址：https://arxiv.org/pdf/2405.19010
将外部知识融入大语言模型（LLMs）是克服其古老静态参数化记忆所带来限制的一种有前途的解决方案。

然而，先前的研究往往过分依赖外部知识，低估了LLMs内在参数化知识的宝贵贡献。

LLMs在融合外部和参数化知识方面的有效性仍然大部分未被探索，特别是在外部知识不完整且需要通过其参数化知识补充的情况下。

我们提出将知识融合分解为四种不同场景，首次全面调查LLM在每种场景下的行为。

我们建立了一个系统化的数据构建和知识注入流程，模拟这些融合场景，促进一系列受控实验。

我们的研究发现，增强LLMs内部参数化知识可以显著增强它们整合知识的能力。

然而，我们发现在记忆和引出参数化知识以及确定参数化知识边界方面存在持续挑战。

我们的发现旨在引导未来探索如何在LLMs内部协调外部和参数化知识。


论文地址：https://arxiv.org/pdf/2405.18638
在这篇立场论文中，我们认为对生成式大语言模型（LLMs）进行人类评估应该是一个跨学科的工作，需要借鉴用户体验研究和人类行为心理学等学科的见解，以确保实验设计和结果的可靠性。

因此，这些评估的结论必须考虑可用性、美学和认知偏见等因素。

我们强调了认知偏见如何混淆流畅信息和真实性，以及认知不确定性如何影响类似李克特评分的可靠性。

此外，评估应区分日益强大的大语言模型的能力和弱点，这需要有效的测试集。

人类评估的可扩展性对更广泛的采用也至关重要。

因此，在生成式自然语言处理时代设计一个有效的人类评估系统，我们提出了“考虑人类评估框架”，包括6个支柱 - 一致性、评分标准、区分、用户体验、责任和可扩展性。


论文地址：https://arxiv.org/pdf/2405.18520
强化学习中的离策略学习已经在解决许多复杂的现实世界任务中取得了显著成功，通过利用先前收集的数据进行策略学习。

然而，大多数现有的离策略强化学习算法未能充分利用回放缓冲区中的信息，限制了样本效率和策略性能。

在这项工作中，我们发现同时基于共享的在线回放缓冲区训练离线强化学习策略有时可以胜过原始的在线学习策略，尽管这种性能提升的发生仍然不确定。

这激发了一种新的可能性，即利用新出现的优于离线最优策略来改进在线策略学习。

基于这一观点，我们提出了离线增强的演员-评论家（OBAC）模型，这是一个无模型的在线强化学习框架，通过价值比较优雅地确定优于离线策略，并将其作为自适应约束，以保证更强的策略学习性能。

我们的实验表明，OBAC在样本效率和渐近性能方面优于其他流行的无模型强化学习基线，并与先进的基于模型的强化学习方法在跨越6个任务套件的53个任务中展开竞争。


论文地址：https://arxiv.org/pdf/2405.18624
保护物联网（IoT）设备免受网络攻击是至关重要的，因为这些设备固有的安全漏洞。

这些漏洞可能包括一系列复杂的攻击，对个人和组织都造成重大损害。

采用强大的安全措施，如入侵检测系统（IDSs），对解决这些问题并保护IoT系统免受此类攻击至关重要。

在这种情况下，我们提出的IDS模型由卷积神经网络（CNN）和长短期记忆（LSTM）深度学习（DL）模型组合而成。

这种融合利用CNN的空间特征提取能力进行模式识别，以及利用LSTM的顺序记忆保留能力来识别复杂的时间依赖关系，从而实现提高准确性和效率的IoT流量检测和分类为二进制类别，即良性和恶意活动。

在评估我们提出的模型的性能时，作者们使用了新的CICIoT2023数据集进行训练和最终测试，同时通过使用CICIDS2017数据集进行最终测试阶段来进一步验证模型的性能。

我们提出的模型实现了98.42%的准确率，伴随着0.0275的最小损失。

假阳性率（FPR）同样重要，达到9.17%，F1分数为98.57%。

这些结果展示了我们提出的CNN-LSTM IDS模型在加固IoT环境，防范潜在网络威胁方面的有效性。

关键词：入侵检测系统，深度学习，物联网，CNN，LSTM，网络安全，CICIoT2023。

IoT的发展已经显著地席卷全球，涉及数十亿台设备之间的连接，无需人为干预。

IoT通过使用传感器、执行器和控制设备生成大量数据分析。

这些数据被用于不同领域的各种任务和目标，包括医疗保健、工业、农业、军事和其他领域。

IoT的广阔领域与其暴露于各种威胁和网络攻击的程度成正比，这些威胁和网络攻击有可能危及连接设备和网络的完整性和安全性。

因此，迫切需要寻找最佳解决方案来应对这些行为。

此外，IDS在识别和缓解任何网络中的网络攻击方面发挥着关键作用。

IDS作为一种监控工具，用于识别任何形式的潜在恶意网络流量，如入侵尝试、病毒攻击和构成对信息系统安全构成威胁的可疑流量。

在安全组件领域，IDS提供两种不同形式：（1）基于主机的（HIDS），专注于监视和分析服务器上发生的活动；（2）基于网络的（NIDS），负责观察网络活动和通信。

许多组织选择混合方法，结合了HIDS和NIDS。

根据所进行的分析性质，IDS被分类为基于签名或基于异常。

基于签名的方案旨在识别分析数据中预定义的模式或签名，这些系统用于识别指定和众所周知的攻击，但可能无法检测新颖和不熟悉的入侵。

而基于异常的IDS用于观察标准网络的行为并建立检测与正常情况偏离的阈值。

它们的主要优点是能够检测以前未见过和未知的入侵活动。

在应对安全威胁时，IDS软件经常采用人工智能（AI）算法开发，包括机器学习（ML）和数据挖掘（DM）等技术。

这些方法在识别入侵方面被证明非常有效。

DL是ML的一个更广泛的子领域，其架构配置包括一个初始输入层，后面是一系列隐藏层，随后将输入传播到输出层。

CNN代表着广泛应用于不同领域的DL模型，比如用于图像分类、语音处理和安全领域以及网络安全。

LSTM是一种特殊类别的循环神经网络（RNN），其特点在于能够直接应用于原始数据，而无需使用任何特征选择方法。

然而，与CNN相比，LSTM需要更长的训练时间和更多的计算资源。

因此，本研究引入了一种先进的统一模型，CNN-LSTM，结合了CNN和LSTM模型的优势。

以下步骤构成了本文的程序流程和贡献。
